喺我面前有風，好高…嘅牆
牆嘅另一邊，係點嘅呢？
上到去會見到啲乜嘢呢？
巔峰嘅景色，得我一個
係絕對冇可能睇得到嘅
我唔係一個…
請多多指教
完結同開始
好啊
好嘢啊，不愧係烏野小隊人啊
已經連續攞到五分喇
喺春季全國高中排球大賽
眾多身高接近一米九嘅選手當中，烏野高
中嘅小巨人仍然輕鬆咁高飛獎分啊
烏野係咪隔籬村嘅學校啊？
估唔到咁犀利喎
阿翔你仲唔快啲，扮唔到翔㗎喇
烏野高中？
等陣喇，阿翔
阿翔
好大啊
咁大浸止痛恨冇味嘅
阿翔你冷靜啲先，唔好咁緊張住啦
你好似大鄉女出城
我都唔想㗎
第一次參加正式比賽吖嘛
終於又得參加比賽喇
我真係冇諗過你噉陰係令牙都咁耐喇
六、七、八
鄉紙，阿全，多謝你哋肯嚟幫所參賽啊
你唔係噉老土喇
頑端我哋嘅比賽早過你哋完而得閒啫
仲有你哋有一年級生
今年竟然有三個人入會
簡直就係奇蹟啊
前輩，不過我哋幾個真係咩都唔識㗎喎
男人老狗，咪喊啦
我邊有喊喎
你啲眼淚出賣咗你
冇錯係喇，日向師兄
我？
不如快啲熱身先啦
隊長啊，你快啲帶頭列隊啦
你個嘢咪唔記得㗎
我哋係畀你臨時拉膚加入
連比賽規則都唔知道㗎
我覺知道喇
咁難得可以比賽
既然決定咗要出賽，就要贏
你覺得我哋噉既集排軍都贏到咩？
噉咪梗係喇
對手北村第一實力係點㗎？
唔知喎
總之，就加油
你
對唔住啊
嚟啦
好高啊
做咩啊？
北村第一
北村第一嚟咗嗱？
好高啊
佢哋一嚟到就好有壓迫感喎
話實係總志球都嚟喎
帝王係咪到啊？
咩帝王啊？
喂，冇咩啊？
佢個影星飛行喎
佢會到一條球場上個帝王啊
係個好勁嘅聲音啊
喂，你又同佢哋比賽吖嘛
點解有咩帝王啊？
你哋唔使驚喎
唔理佢哋有幾高，我都會突破難忘嘅
噉啊，場嘅彈跳力又真係好犀利嘅
噉靠你喇
我要去廁所蝕
喂，呢間雪之丘中學係咩學校嚟㗎？
頭先行過見佢哋人都唔多過
好似連自由人都冇
而且個個都矮得登
呢對野點同我哋打啊？
你幾個
唔好睇少我哋球隊啊
等我解決完先再同你哋計
等陣間比賽就知我哋厲害，做好心理準備
好驚驚
少學計噉寬
俊才呢個人係佢哋隊長嚟㗎
停唔…起我
喂，二年級
好快就要開始賽前熱身，快啲
好對唔住啊，即刻搞掂
閉喇，係映山師兄啊
針快啲啦，我哋仲爭兩樽㗎
急咩唧？
針咁多都未必飲得晒㗎喇
對啲噉嘅對手…
又係喎
你要話咩話？
你哋幾個，自己都仲未做到正式球員
有咩資格去笑人哋嘅球員啊？
唔好亂撳攞學校個名出嚟曬命啊
我…我對唔住啊
好得人驚啊
我…我頭先都諗住要好好教下你啲師弟
唔好噉冇禮貌㗎啦
連自己個身體都管理唔好
仲咁大口氣去教訓其他人，就係噉先畀人
睇少
講咩話？
你哋嚟呢度係想做乜嘢啊？
留低初中美好回憶
嚟得比賽就梗係嚟贏啦
你都真係講得幾輕鬆㗎喎
雖然我的確生得比人矮，不過…
我跳得起
我一場比賽一開始就決定勝負
只要唔放棄嘅
唔放棄…
你以為講下就做到咁簡單？
終於…
開喺正規球場
插齊六個球員一齊打波，唔理第一場定第二場
我…
都要贏
我哋要打好多…場比賽，一直贏落去
唔理第一場定第二場，都決賽
甚至全國
一直企喺球場度取得勝利嘅人係我
阿長
阿全
做咩激勒過咁恐怖嘅人啊？
你唔係話去廁所㗎咩？
快啲返去啦
你話肚痛？
而家唔痛喇
佢真係好勁啊
原來頭先嗰個人係setter嚟嘎
嗰個連傳播都惡死能登嘅人
就係球場上嘅帝王，映山飛鴻啊
話時話，乜嘢叫做setter啊？
喺球場度負責set波畀隨手扣殺嘅人
尋日咪有講過囖
有講過咩？
你跳起嘅時間太慢啊
都話早快攻嗰陣你要早啲跳落
Sorry喇
映山，你唔好噉介意全球嘅速度
喺比賽入面，最重要並唔係表現你
個人技術
而係點樣同隨手配合，記住啊
我知道喇
終於到
開始比賽喇
成都，再試球
呢間學校嘅人，真係好細膩
鄉紙，你個號碼，要show比人睇
鄉紙
Sorry啊
唔使介意，定啲嚟
開得靚啊
喂，佢哋唔會連一分都攞唔到啊
有乜所謂啊，早啲完早啲收工
講啊，噉講啫
唔使介意，唔使介意
下次節幫個陣出聲
係
終於都企喺球場啊
點可以咁快就玩完㗎
得我一個球員咋
係啊，越嚟越少人啊
仲有啊，我哋冇男子排球校隊
最多得個學會咋
點啊？
使唔使轉去其他學會啊？
要話去女子排球嗰邊啊
噉…噉又唔係噉好嘅
得我一個都開自打嘅
係啊
我要成為下一個小角人
咩嚟㗎？
打得好啊
好球啊
加油啊
集合
好啦，而家開始練跑
係
係機會？
係啊
阿全
冇佢收
已經休息啊，可？
幫我set波吖
乜嘢係set波啊？
我想練殺波啊，嚟幫幫手啊
咪搞我啊，我都未試過
噉你跑喇，跑個波過嚟得㗎喇
都話唔得喇，會畀師兄鬧㗎
集合
係
喂，日向，聽過你一個男仔
加入咗女子排球隊喎
唔係啊，唔係真啊
噉咪梗係唔係喇
你睇中咗邊個啊？
三年級有個師姐好索喎
佢樣的確係幾靚嘅
都話你㗎喇
都話咗唔係囖
我打男子排球㗎
真係霍咗你啊
冇得出去比賽都一個人練得噉興起都有嘅
我…我一定會比賽㗎
不過唔係而家吒嘛
我要揾人㗎
雖然次次食檸檬，但係下次實得嘅
你都嚟啊
你係咪想食多次檸檬啊？
阿全
陪我打一陣喇
Sorry啊，我要補責啊
阿長， Sorry…
唔使介意㗎
Lucky
避開啊
張揚
你冇事𠻺嗎？
我痛啊…
對唔住啊…
係噉幫個Set幫到冇數呢？
約時一定要
鄉紙
阿全
喂
仲要練呀？
對手又痛，個球又噉鬼難控制…
我唔想打喇…
唔該你啊
打多一球得㗎喇
噉連有師弟介入要更加努力啊
頭先你夠話打多一球喇
結果打完又反口，今次真係最後一球㗎喇
多謝你啊
嚟啦
開佢啊
去啦
阿長
我係生得癮
但係我會用我嘅腳，調佢所有場
好嘢啊
唔使介意㗎，阿長
下次我會傳到畀你㗎
唔…冇意思啊
咁難得人設波…
下次一定要攞分
好嘢
北川第一個5號下下都咁大力
不過係第二局雪之憂都要做攞到
幾分返嚟交差，算係噉喇…
全部都係對手犯錯先至有㗎咋…
起到喇
阿長
係長
完全睇唔到對面
啲路數全部都畀人睇穿晒喇
咁難得佢有噉強單挑鏈，真係晒晒…
阿長，下球一定成功㗎
阿長，唔使介意㗎
好彩趕到…
仲未夠快啊
Nice
佢今日set幾波同平時一樣咁難打啊
對方啲難網都難唔到波嘅
使咩set咁快喎？
都唔知咁認真做乜？
噉你哋話我只要去到大
幾場比賽先係認真打
映生，比賽緊啊
好恐怖啊
黑川第一嗰個setter
雖然技術好，但係好惡死啊
好似得佢一個蛋排球噉嘅…
飛到
又可以發球得分啊
仲未㗎
飛到咁遠點追啊？
仲未跌落地
仲未
阿昌
嘩，睇啲個桶啊
使唔使噉薄啊？
再畀對手攞多一分，雪之友就好輸㗎喇
係啊
好唔抵啊
師兄，對唔住啊
都係我…下次我一定救到嘅
其實…你…你噉薄搞到受傷就唔好啦
我哋根本冇可能打得贏對手嘅
點解？
仲要噉薄啊
呢場…啊？
我唔明點解你噉問我？
不過…
我哋…仲未輸𠺢嘛
冇錯，其實好簡單
點解咁難救嘅波都要救？
理由只有得一個
香枝
因為個波…仲未掂到地
點解比數爭咁遠，都仲要繼續打落去？
因為…我哋仲未輸
阿昌
唔知唔到
快啲保位
呢啲波點噉夠咗？
好嘢啊
你仲咩唔追啊？
Sorry囖
呢場比賽仲未分出勝負
唔好咁快就喺度棄啊
我夠知場比賽未完喇
但係我哋而家喺住十幾分喎
佢哋都追唔到㗎喇
你知唔知頭先嗰一分唔係咩奇蹟？
係畀佢哋攞走啊
1001320
佢係我哋手上
1002520
攞走咗
1003440
頭先嗰一分
1005020
喂…，雖然…你講嘅嘢係有啲道理嘅…
1010100
你要唔放棄嘅
1014700
過咗網啊
1015560
落地啊
1016060
上前啊
1016680
接到
1017360
潮師兄
1018520
好啦
1019240
阿昌
1019840
卡利
1022480
SETA犯錯
1023900
裁判冇吹得步
1025740
唔怕
1026600
個邊都冇用
1034280
佢頭先明明喺左邊
1036640
我仲特登抹佢
1039950
點解？
1043120
點解會喺嗰度出現㗎？
1048640
阿昌
1049860
你點啊？
1050620
冇事吖嘛？
1055180
失誡？
1061890
阿昌，你冇整親吖嘛？
1063430
幾乎跟唔到佢嘅速度
1064590
你打得好好啦
1066430
頭先好明顯係SETA犯錯
1068910
佢冇可能預先知道係Bad Set
1071670
但係佢都…
1073310
一樣殺到…
1075370
SETA噉嘅爛波
1076670
佢都咁快畀到反應
1080550
阿昌，要列隊喇
1082370
有噉好嘅運動能力
1083830
反射神經
1085550
有sense要救靈魂
1088130
仲有…
1089370
對勝利嘅執着
1091510
既然有噉好嘅天賦
1094660
呢三年嚟，你到底做過咩？
1096480
點解會搞成噉𠸏？
1099290
你喺度講咩啊？
1100510
你唔好加把嘴啦
1101750
你根本就唔知佢呢三年…
1103810
過得幾辛苦
1104431
你而家講呢啲又有咩用喎？
1107110
但係佢…初中首次，仲最後一次正式比賽
1113250
贏嘅局數，零
1116630
仲比賽時間只係…
1118450
31分鐘
1126560
佢就係球場上嘅帝王
1129140
梗佢上咗高中，會係個好難應付嘅對手
1133460
個矮仔都令人好期待啊
1148030
我哋輸都冇計㗎喇
對手好似係全國賽嘅種子球隊嚟喎
1154450
好肚餓啊，由朝到晚都掛住食㗎，你
1159770
唔理對手係強隊定係弱隊都好
比賽嘅結果只會係贏或者係輸
1165990
輸咗嗰隊，就冇資格繼續留喺球場
1174930
阿翔
1176110
朝陽
1177630
企喺度
1181860
如果你真係球場上嘅帝王嘅話，我
1188890
就要打敗你
1191520
我要成咪球場上面企得最耐嘅人
1201100
會留喺球場上嘅只有贏家，即係強者
1207050
如果你想一直贏落去嘅
就令自己變得更強
1222690
我所缺少嘅…
1225730
我…
1226710
今日多謝
1229490
即係自己一蠢材，幫咩借啊，噉老土？
1234630
杭少你做咩喊啊？
1236210
我…我先冇喊啊
1283930
再見喇，朝陽
1285590
你要保重喇，長
1295650
踩單車半個鐘過咗山就凍
1299240
由今日起
我就係宮城縣立烏野高中嘅學生
1304280
想唔想加入我哋中球部啊？
1309040
呢啲係暫時嘅入隊申請
1311800
畢竟得咁少，支持佢好多㗎
1315780
放心啦，大地，會越嚟越多㗎
記者小姐，你今日都好靚啊
1320300
佢冇事我好high啊
1324390
嚟啦，我嚟喇，烏野
1327630
志行，我要努力練習
1331110
然後，挑戰個帝王
1334650
向佢報仇
1348400
你…你係度𠸏？
1373720
何嘅悲傷，假如…
1377600
能夠向你傳遞？
1381560
這份愛…
1385560
我們就motorsport啊
1389100
唔通carefully，回國íd過？
1397020
我現在嘛，我懶？
1397941
harmonica，對了，加油
1398101
我嘅祖父太太
1399580
你這適合一下真相
1401940
金輝鬍子
1403340
臉都給我們…
1405660
你看…從我幾哋前來啊
1409240
她一樣有啲疼悴
1422080
我哋返嚟喇
1454730
點解球場上嘅帝王會喺度㗎？
1456000
我認錯人？
1456880
定係媽仔呢？
1458080
定係咁啱有個似佢嘅人？
1459940
咁啱喺體育館度，又咁啱諗住開個靚波？
1463640
邊有咁多咁啱㗎？
1465040
排球少年，喺一集，烏野高中排球隊